### week6 - (문제2) 오른쪽으로 흐르는 에너지
Description


### 수행과제
#### [최종 결과물]

바이오도메 중앙 에너지를 요청 받은 양만큼 각 지역으로 분배하는 프로그램을 구현한다.

#### [과제 목표]

Java의 람다 개념을 이해하고, 람다 표현식을 사용하여 에너지 분배 기능을 효율적으로 구현하는 방법을 숙지한다.

#### [기능 요구사항]

프로그램이 실행되면 사용자에게 1번~4번 메뉴를 선택할 수 있도록 한다.

전체 에너지 조회하기: 바이오도메에 남은 전체 에너지량을 출력한다.

특정 구역 에너지 할당하기: 사용자로부터 구역 이름과 할당할 에너지량을 입력받아, 해당 구역에 에너지를 할당한다.

구역별 에너지 조회하기: 각 구역의 보유 에너지량을 구역 이름 - 에너지량 형태로 출력한다.

종료하기

예외 상황이 발생하면 안내 메시지를 출력한다.

#### [구현 지침]

프로젝트 이름은 RunBiodome02이다.

EnergyDistributor 클래스를 설계한다.

속성: 구역별 에너지를 관리하는 HashMap<String, Integer> (구역명, 에너지량)

메서드

보유 에너지 조회 메서드 : 초기 에너지량은 50000으로 설정한다.

특정 구역 에너지 할당 메서드 : 에너지를 할당한 결과를 출력한다(해당 지역의 에너지, 남은 총 에너지량)

람다 표현식을 사용하여 요청된 구역에 에너지를 할당하는 로직을 함수형 인터페이스로 정의한다.

@FunctionalInterface 어노테이션을 활용한다

구역별 에너지 조회 메서드

예외 상황이 발생하는 경우 상황을 사용자에게 안내해야한다.

할당하려는 에너지량이 현재 전체 에너지보다 많은 경우

메뉴에 제공되지 않는 번호를 선택하는 경우

main 함수에서 에너지 분배 시스템을 시뮬레이션한다.

EnergyDistributor 클래스 객체를 생성한다.

사용자에게 제시되는 1번~4번 메뉴를 선택해 각 기능이 정상적으로 실행되는지 시뮬레이션한다.

#### [결과 예시]

바이오도메 에너지 관리 시스템에 오신 것을 환영합니다.

전체 에너지 조회하기

특정 구역 에너지 할당하기

구역별 에너지 조회하기

종료하기

메뉴를 선택하세요: 1

→ 전체 남은 에너지: 50000

메뉴를 선택하세요: 2
할당하려는 구역 이름을 입력하세요: 테라노바
할당하려는 에너지량을 입력하세요: 2000

→ 테라노바에 2000의 에너지가 할당되었습니다. 남은 전체 에너지: 48000

메뉴를 선택하세요: 3

→ 구역별 에너지 조회
테라노바 - 2000
루미나베이 - 0
플로우브릿지 - 0

메뉴를 선택하세요: 4

→ 바이오도메 에너지 관리 시스템을 종료합니다. 감사합니다.

바이오도메 에너지 관리 시스템에 오신 것을 환영합니다.

전체 에너지 조회하기

특정 구역 에너지 할당하기

구역별 에너지 조회하기

종료하기

메뉴를 선택하세요: 1

→ 전체 남은 에너지: 50000

메뉴를 선택하세요: 2
할당하려는 구역 이름을 입력하세요: 테라노바
할당하려는 에너지량을 입력하세요: 2000000

→ 할당 가능한 에너지를 초과했습니다.

전체 에너지 조회하기

특정 구역 에너지 할당하기

구역별 에너지 조회하기

종료하기

메뉴를 선택하세요: 7

→ 1번에서 4번 메뉴를 선택해주세요.

제약사항
사용자 입력은 Scanner 또는 BufferedReader를 사용한다.

