### week6 - (문제3) 아삭한 블루베리 새콤한 껍질
Description


### 수행과제
#### [최종 결과물]

과일 상점에서 판매하는 과일의 이름, 재고량, 판매 이력을 관리하는 프로그램을 구현한다.

#### [과제 목표]

java.nio 패키지를 활용해 데이터를 읽고 저장하는 방법을 익힌다.

Java StreamAPI의 생성 메서드을 활용해 데이터를 관리하는 방법을 숙지한다.

#### [기능 요구사항]

프로그램이 실행되면 사용자에게 4가지 메뉴를 제공한다.

과일 판매하기 : 판매할 과일의 이름을 물어보고 재고가 충분하지 않으면 주문을 거절한다.

과일 재고 추가하기: 재고 추가할 과일의 이름을 물어보고, 입력된 개수 만큼 재고량을 추가한다.

모든 과일 재고 조회하기 : 모든 과일의 재고량을 과일 이름 - 숫자**개**로 출력한다.

종료하기 : 판매와 재고 추가가 완료된 최종 재고량을 fruit_dat.csv 파일에 덮어쓰기한다.

과일 판매시 판매 수량만큼 재고량을 줄이고, 판매 이력에 판매 시각과 판매 개수를 입력한다.

예외 사항을 사용자에게 안내해야한다.

#### [구현 지침]

프로젝트 이름은 RunBiodome03이다.

FruitStore 클래스를 설계한다.

속성

HashMap<String, Integer> (과일 이름, 재고량)

HashMap<String, String> (과일 이름, 판매이력)

메서드

fruit_data.csv 파일에서 데이터를 읽어오는 메서드 : java.nio.File의 Files.lines()을 사용한다.

fruit_data.csv 파일에 데이터를 저장하는 메서드 : java.nio.File의 Files.write()를 사용한다.

과일 판매 메서드 : HashMap의 get 및 put 메서드를 사용하여 재고를 관리한다.

재고 추가 메서드 : HashMap의 get 및 put 메서드를 사용하여 재고를 관리한다.

재고 조회 메서드 : entrySet().stream()을 사용하여 모든 항목에 대한 스트림을 얻는다.

필요에 따라 forEach(), map(), collect() 등 스트림 API를 사용한다.

예외 상황이 발생하는 경우 상황을 사용자에게 안내해야한다.

파일 입출력에서 에러가 발생하는 경우

추가 재고량이나 판매량을 마이너스 값으로 입력하는 경우

재고 관리 목록에 존재하지 않는 과일을 검색하거나 판매하는 경우

main 함수에서 과일 상점 시스템을 시뮬레이션한다.

1번~4번 메뉴를 선택해 각 기능이 정상적으로 실행되는지 확인한다.

프로그램 종료시 데이터가 수정된 파일이 저장되는지 확인한다.

#### [결과 예시]

과일 상점에 오신 것을 환영합니다!

과일 판매하기

과일 재고 추가하기

모든 과일 재고 조회하기

종료하기
메뉴를 선택하세요: 3

모든 과일 재고 조회:
바나나-50개
딸기-120개
포도-80개
블루베리-60개
오렌지-90개
키위-70개
복숭아-110개

메뉴를 선택하세요: 1
판매할 과일의 이름을 입력하세요: 바나나
판매할 수량을 입력하세요: 5

바나나 5개가 판매되었습니다!

메뉴를 선택하세요: 2
재고를 추가할 과일의 이름을 입력하세요: 블루베리
추가할 수량을 입력하세요: 10

블루베리 재고가 10개 추가되었습니다!

메뉴를 선택하세요: 4

모든 데이터가 저장되었습니다. 과일 상점 관리 시스템을 종료합니다!

제약사항
사용자 입력은 Scanner 또는 BufferedReader를 사용한다.

Java 기본 제공 java.io.File을 사용하지 않는다.

입출력 파일은 .csv 파일로 제한한다.

#### 보너스 과제
메뉴에 최근 판매 기록 조회하기 기능을 추가한다.

최근 판매 기록하기 기능을 선택하면 어떤 과일을 조회할지 물어본다.

이전 판매 이력은 판매 날짜와 판매 개수를 :으로 구분한다.

예) 블루베리 최근 판매 기록 조회시

2131-04-04 9개

#### 제공되는 파일
fruit_data.csv

파일의 각 행은 과일의 정보를 나타낸다.

최근 판매 이력은 판매 날짜와 판매 개수를 :으로 구분한다.

과일명,재고량,최근 판매 정보
바나나,50,2131-04-01:10
딸기,120,2131-04-02:7
포도,80,2131-04-03:10
블루베리,60,2131-04-04:9
오렌지,90,2131-04-02:12
키위,70,2131-04-01:6
복숭아,110,2131-04-03:15


